Repository: Amoki/bSDD
Catalog: PSets/RESX/Pset_RampFlightCommon.*.resx
Languages: ja_jp

# Property.Reference.Name[1pMdW0qVyHuO00025QrE$V]
source: Reference
ja_jp: 参照記号

# Property.Reference.Definition[1pMdW0qVyHuO00025QrE$V]
source: Reference ID for this specified type in this project (e.g. type 'A-1'), Also referred to as "construction type". It should be provided as an alternative to the name of the "object type", if the software does not support object types.
ja_jp: 参照記号でプロジェクトでのタイプとして使用されるもの。

# Property.Status.Name[1ujyA0qVyHuO00025QrE$V]
source: Status
ja_jp: 状態

# Property.Status.Definition[1ujyA0qVyHuO00025QrE$V]
source: Status of the element, predominately used in renovation or retrofitting projects. The status can be assigned to as "New" - element designed as new addition, "Existing" - element exists and remains, "Demolish" - element existed but is to be demolished, "Temporary" - element will exists only temporary (like a temporary support structure).
ja_jp: 要素（主にリノベーションまたは改修プロジェクトにおいて）の状態。 状態は、「新規(New)」－新しく追加される要素。「既存」－要素は存在し、かつ残りもの。「破壊」－要素は存在したが、廃棄されるもの。「一時的」－一時的に存在する要素（一時的にサポートしている構造のようなもの）。

# Property.Headroom.Name[25F1i0qVyHuO00025QrE$V]
source: Headroom
ja_jp: 頭上スペース

# Property.Headroom.Definition[25F1i0qVyHuO00025QrE$V]
source: Actual headroom clearance for the passageway according to the current design. The shape information is provided in addition to the shape representation and the geometric parameters used within. In cases of inconsistency between the geometric parameters and the shape properties, provided in the attached property, the geometric parameters take precedence.
ja_jp: 現状の設計に一致した斜路の実際の頭上スペース高形状の情報は、内側は使用される形表現および幾何パラメータ学的媒介変数に加えて提供されます。幾何パラメータと形状プロパティが矛盾する場合は、付属のプロパティで提供されている、幾何パラメータを優先する。

# Property.ClearWidth.Name[2BofA0qVyHuO00025QrE$V]
source: ClearWidth
ja_jp: 通路有効寸法

# Property.ClearWidth.Definition[2BofA0qVyHuO00025QrE$V]
source: Actual clear width measured as the clear space for accessibility and egress; it is a measured distance betwen the two handrails or the wall and a handrail on a ramp.The shape information is provided in addition to the shape representation and the geometric parameters used within. In cases of inconsistency between the geometric parameters and the shape properties, provided in the attached property, the geometric parameters take precedence.
ja_jp: 実際の通路の有効幅形情報は、内側は使用される形表現および幾何学的媒介変数に加えて提供されます。幾何学的媒介変数と形特性の間の矛盾の場合では、付属の特性の中で提供されて、幾何学的媒介変数は先行をとります。"

# Property.Slope.Name[2IMGe0qVyHuO00025QrE$V]
source: Slope
ja_jp: 通路の傾斜角度(水平からの角度）

# Property.Slope.Definition[2IMGe0qVyHuO00025QrE$V]
source: Sloping angle of the object - relative to horizontal (0.0 degrees). Actual maximum slope for the passageway according to the current design.The shape information is provided in addition to the shape representation and the geometric parameters used within. In cases of inconsistency between the geometric parameters and the shape properties, provided in the attached property, the geometric parameters take precedence.
ja_jp: オブジェクト傾斜角度（水平が0.0度)現在の設計による通路のための実際の最大の傾斜。形情報は、内側は使用される形表現および幾何学的媒介変数に加えて提供されます。幾何学的媒介変数と形特性の間の矛盾の場合では、付属の特性の中で提供されて、幾何学的媒介変数は先行をとります。"

# Property.CounterSlope.Name[2N7Ru0qVyHuO00025QrE$V]
source: CounterSlope
ja_jp: 通路の傾斜角度(垂直との角度）

# Property.CounterSlope.Definition[2N7Ru0qVyHuO00025QrE$V]
source: Sloping angle of the object, measured perpendicular to the slope - relative to horizontal (0.0 degrees). Actual maximum slope for the passageway measured perpendicular to the direction of travel according to the current design. The shape information is provided in addition to the shape representation and the geometric parameters used within. In cases of inconsistency between the geometric parameters and the shape properties, provided in the attached property, the geometric parameters take precedence. Note: new property in IFC4.
ja_jp: オブジェクトの傾斜角度（垂直との角度）通路のための実際の最大の傾斜は、現在の設計による旅行の方向への垂直を測定しました。形情報は、内側は使用される形表現および幾何学的媒介変数に加えて提供されます。幾何学的媒介変数と形特性の間の矛盾の場合では、付属の特性の中で提供されて、幾何学的媒介変数は先行をとります。注:IFC2x4の中の新しいプロパティ
